LOW,RELAX,CLOTHES,TIRED,DSS(FLAT),BODY,FREE,PT:PRO1SG,TENT,DSEW(FLAT)-MOVE
CHAIR,FLAT-SURFACE,ESCAPE,RELAX,PRACTISE,DSEW(FLAT)-MOVE,NOT,GO-IN,AREA,LOW
ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,CHAIR,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PROBLEM-NOT,AREA,NOT,DIRTY,CHILD,DISCUSS
AREA,GO,CHILD,G:WELL,DSEW(FLAT)-MOVE,BECKON,ALL,PT:PRO1SG,GROW-UP,EXCLUDE
GROW-UP,TALL,LOW,DECREASE,AREA,GO,DSS(FLAT),ALL,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE
PT:PRO1SG,AREA,GO,ALL,WANT,LOW,GROW-UP,FROM-TO,TALL,PT:LOC
TALL,DSS(FLAT),PT:PRO1SG,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,AREA,ALL,ESCAPE,GROW-UP,LONDON
FLOCK,ALL,TOUCH,ARRIVE,SINCE,DSS(FLAT),THERE,AREA,PAST,DECREASE
FLOCK,TEACH,PT:PRO1SG,TOUCH,ACT,LOW,ARRIVE,UPWARD,FINISH,CHAIR
RELAX,CLOTHES,BODY,TIRED,FREE,CHAIR,PT:PRO1SG,READY,PREGNANT,SURPRISE